Repository: hologres/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/schema/createschema.po
Languages: zh

source: This section will introduce the usage of create schema in Hologres.
zh: 本小节将会为您介绍在交互式分析（Hologres）中create schema的用法。

source: In PostgreSQL, a database can contain multiple schemas, and public schema is the default configuration. Each user can use a database with his/her own schema, without interfering with each other, and it is also easy for administrators to maintain the database.
zh: 在PostgreSQL中，一个数据库可以包含多个schema，使得多个用户使用一个数据库而不会互相干扰，也便于管理员管理，其中public schema是默认配置。

source: When a new schema is added to the Hologres, the storage structure of a table will be changed from database.table to database.schema.table. Each table belongs to a schema, and a database can have multiple schemas. Different schema can have the same object (table name, data type, etc.).
zh: Hologres新增schema功能之后，表的存储结构从database.table改变为database.schema.table。每一张表归属于一个schema，一个Database可以有多个schema。不同的shcema下可以有相同的对象（表名、数据类型等）。

source: currently, Hologres supports create/alter/rename schema, and create table for a schema. Drop schema is not supported by now.
zh: Hologres当前版本主要支持create schema，alter scheam rename以及在schema的建表功能。暂时不支持 drop scheam。

source: Every database has a default schema, which is a public schema. And the tables created will be stored in the public schema by default.
zh: 每一个数据库的默认schema都是public schema，若不新建schema，在该数据库下建的表都会默认存储在public schema。

source: to view the current schema is as following:
zh: 执行以下语句即可查看当前的schema：

source: create schema
zh: 新建schema

source: Create a new schema in a database is as following:
zh: 若业务有特殊需求，可以在某个数据库下新建schema，示例SQL如下：

source: Create tables across schema
zh: 跨schema建表

source: Hologres supports the operation of tables of not only current schema but also other schemas by adding "schema_name." in front of the table name. Example is as following:
zh: Hologres还支持在当前schema下操作其他schema的表，只需在表名前面加上schema.table即可，示例如下：

source: 1.Create a table for the public schema
zh: 1.在新的schema下为public schema建表

source: 2.create table for schema my_schema in public schema, the example is as following
zh: 2.在public schema下为新的schema建表
